Siapa di sana? Siapa aku? Apa
yang terjadi?
Tempat apa ini?
Ini salahmu.
Tidak ada yang bisa
mereka katakan!
Apa aku yang melakukan ini?
Aku tidak bisa berpikir jernih.
Lakukan.
Aktivitas abnormal terdeteksi
Kegagalan sistem.
Reboot untuk mengaktifkan daya
siaga
Kegagalan sistem.
Hidupkan ulang untuk mengaktifkan
daya siaga
Halo?
Pelanggaran sistem keamanan.
Aktivitas abnormal terdeteksi
Kegagalan Sistem.
Reboot untuk mengaktifkan daya
siaga
Hei
. Hei.
Hidupkan ulang untuk mengaktifkan
daya siaga
Daya siaga stasiun diaktifkan.
Halo?!
Halo?
Di mana aku?
Brion.
Tingkat oksigen vital terganggu.
Riya.
Lulus.
Oh, ayolah.
- Seseorang harus mengatakan sesuatu.
Uh.
Bagaimana kalau...
Bagaimana kalau ...
kita akan makmur di sini. Hah?
Apa?
Ya, ya.
- "Kita akan makmur di sini." - Benar,
kan?
Apa artinya  itu ?
-Apa yang Anda, ratu?
-Saya pikir itu bagus.
-Nah?
-Nice? Nice adalah sialan membosankan.
Baiklah, teman-teman, ini dia.
Untuk menghormati teman baik kita di
Orbital,
lima mangkuk lezat kacang rebus Brion.
Untuk Brion.
- Hmm.
- Untuk Brion.
-Untuk Brion.
Ya.
, Clarke, kau, eh...
kau pikir kau punya sesuatu yang lebih
baik?
- Hmm.
- Tidak.
Tanyakan Riya.
Kemungkinan dia akan menjadi yang pertama
keluar
Benarkah?
Jangan lihat aku.
- Nah, ayolah, guys.
- Bagaimana denganmu, Kapten?
Ya, ayo, Kapten.
Ayo.
Menurutku kita harus fokus pada misi kita.
Oh!
Orang ini.
Kapten Syed Audie, orang pertama yang
menginjakkan kakinya
di planet K.O.I.-442...
Mm-hmm.
... dan kata-kata pertamanya yang terkenal
adalah...
- Lezat.
- Teman-teman.
- Sial.
- Sialan gurih.
Katakanlah itu kau, kalau begitu.
Apa itu?
Kau satu langkah kecil.
Ayo.
Anda benar-benar berpikir kita akan segera
keluar?
Ya, mungkin.
Maksudku, eh, planet ini, seperti...
Fakta bahwa atmosfernya sudah hampir
bernapas,
seperti, aku-- aku akan terkejut
jika ada yang lain yang menemukan sesuatu
yang bahkan mendekati ini layak
Kau tahu apa yang kau lakukan?
-Anda sedang melakukan hal kecil Anda.
Tidak. Tidak.
Dia baik
Oh!
Aku tahu.
-Aku melihatnya. Aku melihatnya.
- Riya. Riya. Riya.
Guys, oke.
- Riya. Ri...
- Oke, guys, guys. Oke.
-Oh Tuhan. Aku benci kamu.
-Ayolah, kau mencintai kami.
Oke.
Ayo.
Um.
Ya?
Aku berpikir - Aku berpikir, um ...
Bagaimana kalau...
mari kita tidak mengacaukannya kali ini
Ya.
Wow . Apa?
Jenis downer?
Ayolah, teman-teman, aku bahkan tidak
ingin melakukan ini
Bersulang.
Siapa aku?
" Saturasi  oksigen ."
"Tekanan kabin"
Gerakan terdeteksi di Zona Satu.
Eksterior airlock.
-Siapa kau?
-Riya!
Apa-apaan ini?
Ini aku.
Brion.
Brion Cargyle.
Di sini. Lihatlah.
Aku Seven-F.
Kita berada di kru yang sama. Oke?
Saya pemantauan orbital.
-Brion?
-Itu benar.
Brion.
Kacang rebus Brion.
Kacang rebus.
Ya. Itu aku.
Kau mengirimiku panggilan darurat.
SOS.
Mengatakan bahwa Clarke mengalami gangguan
jiwa.
Menghidupkan kru.
Apa dia yang melakukan ini padamu?
Davis juga?
Maafkan aku.
Saat aku terbangun...
semuanya sudah terjadi .
Apa yang sudah terjadi?
Apa yang kau ingat?
Um ...
Hanya ...
saat-saat .
Gambar.
Seorang wanita.
-Menyerang kami. I...
-Clarke.
Tahu di mana dia berada?
Tidak. Saat aku terbangun, tak ada seorang
pun yang tersisa
Hanya itu yang kau ingat?
Maafkan aku. I...
Itu semua yang terjadi
Aku tak tahu di mana aku berada.
Aku tidak tahu siapa aku.
Tunggu di sini.
Selamat datang di Medbot -Ya.
Kau bilang Seven-F.
Apa artinya?
Misi dan kapal.
Tunggu.
Apa kau tidak ingat Bumi?
Sama sekali?
Tidak.
Medbot sekarang sedang memindai,
harap tetap tenang .
Misi satu sampai enam gagal.
Tujuh adalah harapan terakhir kita.
Setengah lusin kapal tersebar di seluruh
galaksi
Menargetkan planet seukuran Bumi
-Misi Tujuh. Kapal F.
Itu kami.
Dan kami mendapat kehormatan besar untuk
menyebut K.O.I.-442 sebagai rumah kami
Atau Ash.
Seperti Kev biasa menyebutnya.
--Hei, hei, hei.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Aku tahu, ini aneh.
Hanya - hanya mencoba untuk tetap tenang.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Bagaimana kau bisa tetap berada di orbit
Begitulah cara kerjanya.
Untuk tahun pertama, setidaknya.
Salah satu dari kita harus tinggal di atas
sana.
Untuk membangun komunikasi dengan markas
Atau, jika ada yang tidak beres
Aku pikir aku melihatmu.
Sebuah cahaya di langit.
-Apakah itu Orbital?
-Itu dia.
Setiap beberapa hari kami berbaris.
Fase berikutnya dimulai, harap
tetap tenang
Terima kasih telah menggunakan
Medbot
Hei, apa kau mengalami lonjakan demam?
Uh, ya. Sebenarnya, tepat sebelum kau tiba
di sini
Aku menemukan sesuatu di kotak darurat
- Aku baru saja memakainya. Itu adalah
patch
Baiklah. Semua selesai.
Ada yang menonjol?
Tidak ada yang besar.
Ada beberapa pembengkakan di otak
Kemungkinan besar disebabkan oleh trauma
benda tumpul.
Tapi demam, hilang ingatan.
Dikatakan di sini mereka semua efek
samping dari pembengkakan.
Tapi aku akan mengingat semuanya pada
akhirnya, kan?
Kau seharusnya masih punya ingatan teknis
dan semua keterampilan yang telah kau
pelajari
Tidak
. Maksudku...
tentang diriku .
Siapa aku.
Apa yang terjadi di sini.
Aku tak tahu.
Maafkan aku.
Beberapa waktu yang lalu dalam
perjalanan ke sini
Kau dan aku. Kita berbicara tentang
mengapa kita bergabung dengan
program ini?
Ada sesuatu tentang caramu
berbicara
Seperti, ini bukan tentang
berkorban.
Itu tentang membutuhkan jawaban.
Seperti apa yang ada di luar sana.
Tidak cukup untukmu.
Lihat, kau tidak ingat siapa dirimu.
Tapi entah bagaimana kau masih sama persis
Beristirahatlah.
Apa yang kau lihat?
Aku tidak bisa membayangkan dia masih di
luar sana
Jika dia, dia pasti sudah kehabisan
oksigen sekarang
Dia mungkin telah mencoba mencari tempat
berlindung
Badai pasir di sini bukan lelucon
Mungkin kita bisa menemukannya.
Aku melihat sebuah pesawat tak berawak di
suatu tempat.
Yang Anda berencana untuk pilot
bagaimana?
Ya.
Sial.
Bagaimana jika dia membutuhkan bantuan
kita?
Mungkin dia terinfeksi oleh sesuatu di
luar sana
Kehilangan akal sehatnya. Membunuh semua
orang.
Kita harus melupakan Clarke
Dengar, stasiun dalam keadaan
siaga.
Menjalankan sistem
pendukung kehidupan dasar
saja
Kita kehabisan oksigen.
Jadi apa rencana setelah ini?
Kita harus keluar dari planet
ini secepat mungkin
Itu adalah prioritas kami.
Segala sesuatu yang lain, termasuk...
mencoba untuk mencari tahu apa
yang terjadi di sini,
harus menjadi yang kedua
Berbicara gambaran besar.
Gambaran besar.
Pertama, kita harus kembali ke
Orbital
Yang tidak mudah.
Rotasi kita dan orbit
satelit harus berbaris
dengan tepat
Berikutnya line-up adalah dalam 12 jam.
Hei, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku hanya butuh waktu sebentar .
Riya.
Riya?
Kau baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Anda tidak tampak keren.
Hei, aku baik-baik saja. Aku hanya...
Aku lelah. Itu saja.
Aku belum tidur nyenyak.
Ini adalah tambalan Anda. Ini keluar dari
jus. Jika kau mau, aku bisa pergi -
Aku hanya ingin kau memberiku ruang
Maafkan aku.
Aku hanya lelah. Itu saja.
Apa yang terjadi?
Aku minta maaf tentang sebelumnya.
Hei, bung. Ini keren. Aku mengerti.
Kita semua berurusan dengan beberapa
masalah besar sekarang
Kau tahu...
Aku mulai mengingat banyak hal.
Ya?
Seperti apa?
Ini tentang Kev?
Ya.
Bagaimana aku tahu jika itu benar?
Jika ini adalah tentang kalian berdua
menjadi...
sesuatu, maka ya.
Itu benar.
Stasiun ini akan menangani jauh lebih
buruk dari ini .
Pelanggaran lambung. Tingkat
oksigen kritis.
Dimana itu?
Pasti ada lubang dalam struktur di suatu
tempat.
Brion, di sini.
- Mengapa ini terbuka?
- Oh, sial.
Tingkat oksigen vital terganggu.
Berapa banyak waktu yang kita miliki?
Setiap menit kita tidak memperbaikinya ,
kita kehilangan sepuluh jam udara yang
dihirup
Oke, aku akan masuk.
Kehilangan tekanan akan segera
terjadi
Hal ini ketat di sini.
Sangat kecil.
Tingkat oksigen di semua sektor
pada tingkat kritis
Ada yang masuk ke sini?
Ya, mungkin mencoba semacam
perbaikan manual
untuk kegagalan sistem.
Baru saja mencapai 75.
Aku bisa mendengar sesuatu.
Itu pasti di depanmu.
Aku mendengar suara berisik dari belakang
Hei, apa yang terjadi?
Brion, aku harus memutuskan komunikasi.
Ini terlalu ketat.
Bekerja cepat, Ri.
Kau menghirup racun di sana
Riya?
Disana kau.
Baiklah.
Jadi, kita akan pergi dari teori, dan
koreksi aku jika aku salah,
bahwa Clarke bersentuhan
- dengan semacam -  patogen, ya.
Di suatu tempat di luar sana.
Dan itu memicu semacam gangguan jiwa.
Benar, kan?
Benar. Ya. Ya.
Baiklah, jadi mungkin infeksi ini...
mengubahnya .
Seperti rabies, atau - - - Ya.
Maksudku, aku tidak tahu . Ya.
Ya, mungkin, tapi...
Hanya saja ada sesuatu yang tidak masuk
akal
Ya, itu tidak akan bertambah
Maksudku, tidak untuk sementara waktu.
Kau tahu, kita masih kehilangan sebagian
besar gambar di sini
Yah, kita mengisinya.
Itulah yang akan kita lakukan beberapa
hari ke depan, kan?
Apa?
Apa? Katakanlah.
Kita baru saja kehilangan 30% oksigen
kita.
Kita tidak punya waktu untuk mengisi
apapun
Oke, kita harus mengambil barisan
berikutnya dalam lima jam
Kita tidak punya jawaban. Kami memiliki
lebih banyak pertanyaan . Kita tidak bisa
-
Riya! Anda tidak mendengarkan saya, oke?
Hal ini malam ini, atau kita mati.
Oke? Kita mati lemas.
Dan semua ini, semua ini sia-sia
Kita akan meninggalkannya
Kita akan meninggalkan Clarke ?
Kita tak punya pilihan, Ri.
Tidak dengan kerangka waktu yang kita
kerjakan. Oke?
Kita masih harus kembali ke pendaratanku
, dan itu 25 menit
Oke? Dan kita masih belum tahu apa yang
terjadi dengan Clarke
Oke? Dia tidak sebanding dengan risikonya.
Oke.
Hei, hei .
Riya, kita akan selesaikan masalah ini.
Aku janji.
Kau baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Kadang-kadang aku merasa seperti
aku bisa menutup mataku
dan kembali ke Bumi
Tapi berada di sini adalah awal dari
sesuatu.
Bukan pengingat apa yang telah
kita lakukan
Kita akhirnya di sini.
Riya.
Rasanya sakit.
Sekarang, aku tahu tidak banyak di luar
sana,
tapi aku tidak terlalu merindukan Bumi.
Tempat ini menakjubkan.
Kau akan pergi dalam sekejap untuk makan
pizza
Oke.
Kurasa aku takkan terbiasa dengan
pemandangan ini
Mm, mm.
Aku suka pemandanganmu dengan pakaian luar
angkasa itu
Kau benar-benar mengatakan itu.
Diamlah.
Kamarku tepat di sebelah kamar mereka
berdua.
Oh, aku tahu!
- Hentikan, teman-teman. Bayangkan saja
suaranya.
- Teman-teman, fokus, ayolah.
- Aku juga bisa mendengarnya.
Mereka tidak bisa menahan diri.
Anak buahku mengerikan.
Teman-teman, kurasa kita semakin dekat
Itu harus berada di sini.
Apa kau yakin?
Karena jika tidak.
Kau akan memasak makan malam
Itu tidak mungkin.
Ya, tidak. Ya, tolong jangan. Tolong
jangan.
Oh, kau apa?
Apa yang kalian bicarakan ?
Yang kita punya hanyalah kacang dan nasi.
Aku tidak butuh lagi omong kosong itu
Hei, teman-teman, kurasa kita sudah sampai
Ini adalah tempat yang tepat bahwa Brion
menunjukkan emisi.
Benarkah?
Itu hanya melewati batu-batu ini
- Apakah Anda yakin?
- Ya.
Dapatkah Anda percaya?
- Astaga. Lihat ini.
- Ini gila.
Ya Tuhan.
Kevin. Rumah.
- Dude, aku tahu itu.
- Mereka benar.
Ini adalah fucking diproduksi
- Ini luar biasa.
Seluruh atmosfirnya dibuat. Mereka
membuatnya.
Berapa banyak dari mereka yang ada?
Di seluruh planet?
Lusinan, mungkin ratusan,
mungkin lebih
Setidaknya sejauh Brion bisa mengamatinya
Tanda tangan emisi, mereka mendapatkan
sedikit menyebar
pada saat mereka mencapai orbit
Maksudku, ini dia.
- Kita berhasil, teman-teman. Kita
berhasil.
- Astaga!
Ayo pergi.
- Seberapa dalam itu?
Whoa!
Tunggu, biarkan aku mencari tahu
Hanya - hanya berhati-hati, oke?
Oh, kalian, ayolah.
Aku bisa mengatasinya.
Satu. Dua.
Tiga. Empat. Lima.
Whoa.
Bertahanlah, teman-teman.
Saya pikir saya melihat -
Davis!
Tidak!
Ya Tuhan!
Hati-hati! Hati-hati!
Teman-teman! Teman-teman!
Apa yang terjadi?
Kita harus keluar dari sini
Apa yang kita lakukan di sini.
Ayo pergi!
Apa ini?
Kau tahu.
Apa yang kau bicarakan?
Kau bisa jelaskan, kan?
Dengarkan aku.
Aku tidak tahu.
Tidak pasti.
Aku tahu kau pergi dalam sebuah misi, tapi
kau menjadi gelap
Seluruh stasiun menjadi gelap, oke?
Aku tidak tahu bahwa ini adalah bagaimana
- bagaimana Dav -
Anda tahu mengapa kita berada di luar sana
Kau tahu.
Kevin berbicara tentang hal itu di video
sialan itu
Selama ini kau melihatku berputar-putar
terus menerus mencoba menguraikan apa yang
telah terjadi
pada Kevin, pada Clarke, pada Audie , pada
Davis
Aku hampir gila ketika sepanjang waktu kau
tahu
planet ini sedang mengalami perubahan
bentuk.
Ada sebuah jendela.
Oke, aku punya misi dan jendela,
dan satu-satunya cara untuk memenuhi misi
itu adalah dengan menjaga segala
sesuatunya tetap terkendali selama--
Agar aku tetap terkendali! Aku!
Karena aku mengenalmu, oke?
Aku tahu bagaimana dirimu.
Kau mungkin telah kehilangan ingatanmu ,
tapi kau tidak berubah sama sekali
Oke, kenapa kau tidak bisa membiarkannya
pergi? Untuk kali ini saja.
Untuk sekali ini, sampai kita di atas
sana.
Sampai kita aman.
Karena aku membunuh mereka.
Apa?
Apa yang kau--
Aku membunuh Kev.
Aku membunuh Audie, dan aku...
Aku hanya tidak tahu...
Aku tidak tahu mengapa aku melakukannya.
Aku tidak tahu.
Aku hanya...
Jika kita meninggalkan stasiun ini, aku
tidak akan pernah tahu
Aku - aku - aku perlu tahu.
-Brion, aku perlu tahu.
Aku tidak bisa pergi. -Hei, hei, hei.
Apa yang kau katakan padaku?
Aku tidak...
Aku tidak tahu mengapa aku melakukannya.
Tambalan ini...
Ketika mereka memudar, aku...
Aku mulai memiliki lebih banyak kenangan.
Aku bisa mengingat semuanya, dan itu
kembali lebih cepat
Mungkin - mungkin kita bisa ...
kita bisa menunggu selama dua jam lagi
Mereka datang semakin cepat.
Tidak mungkin.
-Mengapa tidak?!
-Karena aku tidak percaya padamu!
Oke?!
Baiklah, dengarkan aku
I...
Aku percaya padamu. Aku hanya tidak tahu
orang yang melakukan ini
Oke? Dan aku tidak tahu kau akan menjadi
apa
jika kau berhenti menggunakan benda ini
Kami akan pergi ke sana.
Bagaimana jika aku...
-Jika aku tidak ingat?
-Kemudian Anda tidak ingat.
Dan Anda hidup dengan itu.
Riya.
Dengarkan aku.
Kau dan aku ...
kita memiliki tujuan
Oke?
Kami mengorbankan hidup kita di Bumi untuk
datang ke sini karena suatu alasan.
Ini.
Ini adalah tentang spesies kita.
Gambaran besarnya.
Oke? Apa yang telah kita temukan di sini,
bukti kecerdasan alien di suatu tempat di
luar sana
Ada teknologi untuk membentuk planet
Ini bisa mengubah nasib seluruh keberadaan
kita
Prioritas kita harus tentang pelestarian
misi kita
Apakah Anda memahami hal ini?
Riya.
Katakan padaku bahwa Anda mendapatkan ini.
Aku hanya ingin memastikan bahwa kita...
kita baik-baik .
Ya, kita baik-baik saja.
Aku sedang bersiap-siap.
Berapa lama sampai line-up?
Pendaratan lepas landas dalam dua jam dan
39 menit
Beberapa klik di sebelah timur dari sini.
Anda semua ditambal?
Ya.
Menempatkan satu 30 menit yang lalu.
Apakah itu cukup?
Kau bilang mereka semakin kurang efektif.
Ayo.
Ini dia.
Itu bagus seperti baru.
Aku akan menjemputmu saat tiba waktunya...
keluar .
Brion, aku...
Audie, tidak!
Tidak!
Audie, tidak.
Berhenti!
Tidak!
Brion?
Bukan hanya Clarke.
Mereka semua terinfeksi.
Brion?
Selamat datang di Medbot.
Medbot sekarang sedang memindai,
harap tetap tenang
Pemindaian Medbot selesai.
Apa?
Tidak,
tidak, tidak, pasti ada sesuatu yang lain
Pasti ada sesuatu yang lain.
Sial!
Jendela susunan orbital
sekarang terbuka
Jendela line-up Orbital sekarang
terbuka
Ayo.
Tidak, tidak, tidak,
ayolah . Ayo. Ayo.
Oh sial.
Sial. Sial!
Selamat datang di Medbot.
Pemindaian Medbot selesai
Lima puluh satu jam yang lalu.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi? Ini salahmu.
Aktivitas abnormal terdeteksi
Bentuk kehidupan yang tidak biasa
terdeteksi .
Halo?
Siapa kau?
Kau memanfaatkanku.
Kau memanfaatkanku untuk membunuhnya.
Kau...
kau...
infeksi .
Bagian dari dirimu.
Kamu...
akan mengerti
Biar kutunjukkan padamu.
apa itu?
Sudah berapa lama di sini?
Mungkin itu kembali dengan Anda
Orbital ke stasiun bumi
Stasiun bumi, kau dengar?
Transfer data terputus. Tolong
jawab.
Stasiun bumi, apakah Anda menyalin?
Ini adalah Orbital.
Stasiun bumi, silakan merespon.
- Riya, mundur.
- Ada di mana-mana.
Ambil sampel.
Bawa ke laboratorium.
Gerakan terdeteksi di Zona Satu.
Eksterior airlock.
Apa yang terjadi dengan Davis?
Sepertinya itu melekat pada mainframe kami
Ya, itu menyebar dari sana.
Aku menggali lubang di dinding untuk
melihat seberapa jauh
Dan itu - sebagian besar terisolasi
ke airlock dan ruang kontrol -Untuk saat
ini.
Bagaimana jika sudah mempelajari kita
sejak kita mendarat?
Tepat sekali. Menunggu saat yang tepat
untuk mematikan kita
Kapan line-up berikutnya?
Hah?
Susunan berikutnya. Kapan itu?
- Tiga belas jam.
- Baiklah.
Aku akan berkemas lab dan aku akan
menemuimu... -Tidak, tidak, tunggu.
-Kami akan pergi.
-Riya, kita mengikuti protokol.
Persetan dengan protokol.
Ini adalah apa yang kita sudah menunggu -
Tidak!
Protokol ada karena suatu alasan.
Kita harus keluar dari sini sebelum hal
itu menyebar
-Lindungi misi. Misi? Ini adalah misi.
Apakah kalian ingat mengapa kita
mendaftar?
Kita semua.
Semua yang kita korbankan.
Bahwa skenario kasus terbaik, kita akan
menjadi tua tahun cahaya jauh
dari segala sesuatu yang pernah kita kenal
Itu ada di luar sana.
Sekarang.
Sebuah solusi yang sebenarnya. Teknologi
untuk menciptakan dunia baru
di mana kita tidak teracuni oleh udara
yang kita hirup
Teknologi mereplikasi diri
Apa yang kau lakukan?
Audie...
Audie, ini bisa menjadi jawaban kita.
Mundur!
Audie!
Tidak. Tidak. Tidak.
Audie?
Apa-apaan ini?! Riya!
Whoa! Whoa!
- Riya.
Apa-apaan ini?
Aktivitas abnormal terdeteksi
Riya, apa yang telah kau lakukan?
Sial!
Lempar aku!
Kevin.
Kevin?
Riya!
Aktivitas abnormal terdeteksi
Anda baik-baik saja?
-Riya!
-Clarke.
Ayo, kita harus pergi dari sini!
Pergi.
Riya!
Clarke!
Aktivitas abnormal terdeteksi
Tolong dia.
Sial.
Oh, sial.
Clarke.
Kau harus pergi.
Pergi ke pendaratan.
Aku harus tinggal.
Riya.
Ini aku.
Kevin.
Apa aku melakukan ini?
Tidak apa-apa.
Ini semua salahku.
Kau bisa mengatakannya.
Maafkan aku.
Hei.
Ingatlah.
Tidak apa-apa.
Aktivitas abnormal terdeteksi
Ambillah, Riya.
Kau sendirian. Kau akan mati.
Kau tidak melakukan ini.
Kau membunuh mereka semua. Aku takut.
Apa aku gila?
Aktivitas parasit yang tidak
biasa terdeteksi
Aku tidak ingin
lebih
Persetan dengan keberadaanmu.
Tingkat oksigen di semua sektor
pada tingkat kritis
Tingkat oksigen vital terganggu.
Selamat datang di Medbot.
Medbot sekarang sedang memindai,
harap tetap tenang
Pemindaian selesai.
Tahap berikutnya dimulai, harap
tetap tenang .
Apa - Persetan
denganmu!
Ayo. Ayo.